Repository: collective/plone.app.locales
Catalog: plone/app/locales/locales/*/LC_MESSAGES/cmfplacefulworkflow.po
Languages: ja

source: Add in Plone the capability to change workflow chains for types in every object.
ja: あらゆるオブジェクトについて、タイプごとにワークフロー連鎖を変更する機能をPloneに追加する。

source: Add in Plone the capability to change workflow chains for types in every object. Includes a dependency on core Plone types.
ja: あらゆるオブジェクトについて、タイプごとにワークフロー連鎖を変更する機能をPloneに追加します。コアPloneタイプに依存します。

source: Add in Plone the capability to change workflow chains for types in every object. With no dependency on core Plone types.
ja: あらゆるオブジェクトについて、タイプごとにワークフロー連鎖を変更する機能をPloneに追加します。コアPloneタイプに依存しません。

source: Changed policies.
ja: ポリシーが変更されました。

source: Changes to criteria saved.
ja: 基準への変更が保存されました。

source: Configuration changes cancelled.
ja: 設定変更が取り消されました。

source: Deleted Local Workflow Policy.
ja: ローカルワークフローポリシーが削除されました。

source: Intranet
ja: イントラネットポリシー

source: Local Workflow Policy added.
ja: ローカルワークフローポリシーが追加されました。

source: No config in this folder.
ja: このフォルダには設定がありません。

source: Old Plone
ja: コミュニティポリシー（旧Ploneポリシー）

source: One state
ja: 単一状態ポリシー

source: Simple publication
ja: 簡易公開ポリシー

source: The policy Id is required.
ja: ポリシーIDが必要です。

source: Title is required.
ja: タイトルが必要です。

source: Workflow Policy Support (CMFPlacefulWorkflow)
ja: ワークフローポリシーサポート (CMFPlacefulWorkflow)

source: Workflow Policy Support (CMFPlacefulWorkflow) - no core types dependency
ja: ワークフローポリシーサポート(CMFPlacefulWorkflow) - コアタイプ依存なし

source: Workflow policy configuration added.
ja: ワークフローポリシー設定が追加されました。

source: You are viewing the root of your site. Local workflow configuration is only available in subfolders of your site.
ja: サイトのルートを見ています。ローカルワークフロー設定は、サイトのサブフォルダ内でのみ可能です。

source: description_add_workflow_policy
ja: ワークフローポリシーのローカル設定を追加

source: description_add_workflow_policy_for_type
ja: ${portal_type} にワークフローポリシーのローカル設定を追加

source: description_below_this_folder
ja: このフォルダより下についてだけワークフローを変更します。このフォルダ自身も含めてフォルダ内のワークフローを変更したい場合は、「このフォルダに対して」を使います。

source: description_duplicate_policy_id
ja: 新しいポリシーを作る時にコピーする既存ポリシーを選びます。空のポリシーから始めることもできます。

source: description_in_this_folder
ja: このフォルダ自身とこの下のワークフローを変更します。このフォルダ自身のワークフローを変更したくない場合は、「このフォルダより下」を使います。

source: description_new_policy_id
ja: 新しいワークフローポリシーに対して与えるIDを入力してください。

source: description_workflow_custom_mapping
ja: コンテンツタイプをワークフローにマッピングするカスタムワークフローポリシー。

source: description_workflow_policies
ja: このフォルダとその下に対して、ワークフローポリシーのローカル設定をセットします。

source: description_workflow_policy_setup
ja: ここでワークフローポリシーを作り設定することができます。ポリシーは特定のフォルダに関して、もしくはそれより下にあるどんなアイテムのワークフローをも変更します。ポリシーを適用するには、対象とするフォルダにローカルワークフローポリシーコ設定を追加しなければなりません。これは状態ドロップダウンメニュー内の「ポリシー」項目を使って行います。

source: heading_placeful_workflow
ja: ワークフローポリシー

source: heading_workflow_policies
ja: ワークフローポリシーのローカル設定管理

source: help_default_workflow_for_types
ja: コンテンツタイプに対するデフォルトワークフロー

source: help_default_workflow_policy
ja: デフォルトワークフローポリシー

source: help_workflow_assign_all_types
ja: すべてのコンテンツタイプに対してワークフローを割り当てることができます。

source: help_workflow_policy_description
ja: ワークフローポリシーの簡潔な説明。

source: label_add
ja: 追加

source: label_below_this_folder
ja: このフォルダより下

source: label_default_policy
ja: デフォルトポリシー

source: label_default_workflow
ja: デフォルトワークフロー

source: label_duplicate_policy_id
ja: 他のポリシーを複製する

source: label_duplicate_portal_workflow
ja: グローバルワークフロー

source: label_in_this_folder
ja: このフォルダに対して

source: label_mapping_acquire_workflow
ja: 上位からワークフローを獲得する

source: label_mapping_default_worflow
ja: ポリシーのデフォルトワークフロー

source: label_mapping_no_workflow
ja: ワークフローなし

source: label_new_policy_id
ja: 新しいポリシー ID

source: label_no_policy_duplicated
ja: 複製元ポリシーなし

source: label_remove_selected
ja: 選ばれたものを削除する

source: label_up_to_placeful_workflow
ja: プレースフルワークフローに上がる

source: label_workflow_by_type
ja: タイプ別ワークフロー

source: legend_add_workflow_policy
ja: ワークフローポリシーを追加する

source: legend_publishing_details
ja: ワークフローポリシー

source: legend_workflow_policies
ja: 既存ワークフローポリシー

source: legend_workflow_policy_details
ja: ワークフローポリシー詳細

source: summary_workflow_type_mapping
ja: ワークフローとコンテンツタイプのマッピング

source: title_workflow_policy_setup
ja: ワークフローポリシーのセットアップ
